UNAM AERO DESIGN
¿QUIÉNES SOMOS?

Somos un equipo de profesionistas en formación provenientes de diversas carreras y 
facultades de la Universidad Nacional Autónoma de México.

MISIÓN 
Contribuir al desarrollo tecnológico integral de futuros profesionistas en múltiples áreas 
del conocimiento, para abrir camino a la innovación generando nueva tecnología en el campo 
aeronáutico mexicano.

VISIÓN
Consolidar una comunidad altamente competitiva a nivel nacional e internacional donde 
la generación de prototipos aeronáuticos sea aplicada a la industria.
